-----Aufgabe Möbelhaus------
Lade moebelhaus.zip herunter und entpacke diese in deinem Ordner "uebungen"

Aufgabe relative Verlinkung

Im Ordner "moebelhaus" befinden sich einige Ordner in denen jeweils eine index.html liegt und einige weitere HTML-Seiten.
Der Link der auf die eigene Seite verweist bekommt als Verweisziel ein #

Es geht darum in jeder Seite eine Navigaton einzufügen, welche zu den anderen Seiten verweist.
Tipp: Wenn ihr im Ordner kueche eine Navigation fertig habt, kopiert diese einfach die anderen Seiten des Ordners.
Dann müsst ihr dort nur wenig ändern.










