-----Aufgabe Möbelhaus------
füge diesen Ordner in "uebungen/tag2" ein

Aufgabe relative Verlinkung

Im Ordner "moebelhaus" befinden sich einige Ordner in denen jeweils eine index.html liegt und einige weitere HTML-Seiten.
Du findest in den Seiten jeweils die gleiche Navigation ohne die entsprechenden Verweise in den href Attributen.
Es geht nun darum hier die richtigen Verweise einzufügen und zwar immer mit relativen Verweisen.
Der Link der auf die eigene Seite verweist kann als Verweiseziel ein # Hashtag bekommen.


Tipp: Wenn ihr im Ordner kueche eine Navigation fertig habt, kopiert diese einfach die anderen Seiten des Ordners.
Dann müsst ihr dort nur wenig ändern. Letztendlich ist bei relativen Verweiszielen immer der Ordner entscheidend, in dem sich die Seite befindet.


ein Beispiel
von kueche auf Home (Home ist die index.html im Hauptordner moebelhaus

<a href="../../index.html">Home</a>

Achtet auf Groß- Kleinschreibung bei den Verweisen.
Siehe den Tipp relative Verweise:
https://www.on-design.de/tutor/html5_css3/html5/hyperlinks.html#relativeLinks


